il momento della verità è stato quando
troppo tardi io ho chiesto in virtù di
un articolo del regolamento che parla di
vostro segreto possibile se richiesto
per la legge elettorale ed è evidente
che la riduzione dei parlamentari e
connessa la legge elettorale non si
potrà dare la stessa legge avendo
ridotto i parlamentari ma quella zucca
vuota incapace di fico come si
chiama ha evidentemente ritenuto prima
se qualcuno si fosse mosso poteva sul
piano della tecnica parlamentare
verificare questa possibilità ma l'unico
ormai la cosa è passata perché con il
voto segreto sarebbe stato un risultato
certamente opposto ci ho visto solo
ipocriti erano intorno a me di ogni
parte morite in questi sono manifestati
come giachetti come fassino pronti ad
obbedire a un ordine dei cinque stelle
di merda che hanno imposta un parlamento
di piegare la testa e nell'accordo
politico di merda non venduto il
parlamento per il governo perché
l'accordo è un accordo di governo quando
c'è stata la mozione per la tav
il parlamento ha fatto una cosa che era
contraria all'accordo di governo quindi
non è che tu devi votare come parlamento
perché c'è un accordo dell'esecutivo che
mette insieme il pd e 5 stelle potevano
tranquillamente ma hanno dichiarato che
erano contrari e che non potevano altro
però che obbedire a un ordine di
scuderia per vedere per il governo di
merda ma tutto questo perché nessuno ha
potuto veramente manifestare il pensiero
ostile che tolti 5 stelle era di tre
quarti degli altri c'è stato qualcuno
forse della lega ma poi quello sono
intelligenti quindi hanno fatto una
hanno scelto di votare per la riduzione
per non essere scavalcati da quello che
loro pensano il popolo voglia del popolo
non ha nessun interesse a quanti siamo
noi interessa
pagati che è diverso togliamo allo
stipendio parlamentare non riduciamo
l'equino nel porto un cazzo a un popolo
che siano 300 di meno ma tutto questo
però era particolarmente odioso perché
io che evidentemente si capiva che avrei
detto quello che ho detto che voi
ricordate bene sono l'unico che non ho
detto in maniera cosi determinata tutti
quelli che stavano il suo nome della
lega di forza italia
perfino di fratelli d'italia erano per
la navigazione e quindi io mi aspettavo
che una quarantina di voti potessero
uscire da queste menti in una specie di
con atto di libertà ma quelli che mi
avevano chiesto un attimo prima di fare
un partito con me il gruppo di forza
italia hanno votato verde hanno votato
pur essendo profondamente contrari a
questa riforma del cazzo hanno votato
perché essa passasse che cosa sia questo
ricatto che intervenne anche con lo
stesso peso ma eravamo soltanto in
cinque a votare contro è quello che si è
vissuto nel 93 da nel 92 collar immunità
parlamentare ridotta insindacabilità
delle opinioni quindi non c'è più
nessuna immunità anzi se oggi si chiede
l'immunità il parlamento per dare la
prova di essere più onesto dei giudici
concede per chiunque tanti casi sono
stati da galan a papà che vengono
regalati ai magistrati da un parlamento
che deve mostrarsi ossequioso e
rispettoso delle regole della giustizia
applicata sempre come certezza della
colpa ora allora nel 93 fumo in cinque a
quello che ho capito 4 no per cancellare
completamente l'immunità parlamentare
completamente quindi neanche
insindacabilità delle opinioni
io lì solo che invece voleva il terzo
dell'articolo 68 come voluto dai padri
costituenti che si chiamava padri
costituenti ma sono impiegati da figli
idioti figli del cazzo che rinnegano i
padri richiamano padre poi gli picciola
in testa ci sono padri costituenti teste
di cazzo rispettate di padri si
rispettano teste di cazzo imbecilli però
vedere quei quattro di forza italia miei
vicini
che erano totalmente contrari e hanno
votato verde mi ha fatto un tale orrore
che doveva diggle schifo ora il tema
dunque quello che il voto palese impone
l'ipocrisia il voto segreto consente la
verità del parlamentare che faccia
quello che pensa che sarebbe il minimo
che non può aspettarsi da un
parlamentare che faccia quello che
pensano anche faccia l'opposto di quello
che pesa quindi hanno dimostrato la loro
totale mancanza di credibilità non sono
più parlamentari sono dei morti sono dei
morti prima che muoiono
ora non so se volevate questo da me ma
siccome quello che dovevo dire l'ho già
detto adesso vi dico questo e cioè che
io non credo questo parlamento che pare
che sia più giusto chiudere il
parlamento del caffè greco c'è più
verità nel caffè greco che nel
parlamento cioè il parlamento è pieno di
morti
vigliacchi e incapaci e i pochi
coraggiosi come giachetti sono stati in
grado di dire siccome sono per il no
voto si e poi raccoglierò le firme per
il 9 al referendum
se uno deve sentire una cosa di questo
genere capite che non c'è neanche da
fare commenti la mia produzione la
conoscete io spero in una insurrezione
in un riscatto in un voto immediato ma
andando a fare in culo questo governo di
incapaci totali e corrotti profondamente
che hanno venduto il parlamento
l'esecutivo è andare a votare con la
vecchia legge perché non ci sarà nessun
riparo possibile per potere in tempo
utile avere il numero di parlamentari
che la legge stabilisce con i quattro
passaggi in parlamento il voto del
referendum allunga i tempi io spero che
nell'arco di tre o quattro mesi si torni
a votare
in ogni caso mi fanno schifo lo schifo
schifo